Jiraiya Ninja Scrolls:
Kahraman Naruto'nun Hikayesi-
Ortak Yol
Yakında Chidori'nin yıkıcı gücünün
sınırına ulaşacağım.
Sadece güzelce evrimleştirmem
gerekiyor…
Ama nasıl?
Baba!
Ona danışamıyorsam
bunun ne anlamı var?
Onu geçmeye karar verdim.
Baba, biraz vaktin var mı?
Şu an meşgulüm.
Sonra gel.
Ağabey…
Bize katıl. Önemli bir şey
konuşacağız.
Peki kararını verdin mi?
Evet, baba.
Bu, Dördüncü Lord'la yakından
çalıştıktan sonra
verdiğim bir karar.
Görünüşe göre Uchiha'ya davranış
şeklini değiştirme konusunda
ciddi.
Ona inanmak istiyorum.
Anlıyorum.
Ancak…
Bu, bizim de değişmemiz
gerektiği anlamına geliyor.
Diğerleriyle aramıza fazla mesafe koyduk.
Bu da anlaşmaya bir engel oldu.
Ve?
Ne düşünüyorsun?
Onlara kötü niyetimiz olmadığını
göstermeliyiz.
Bu köyün bir parçası olan bir klan olarak,
Dördüncü Lord'a bağlılık yemini etmeli
ve işbirliği için elimizden geleni
aktif şekilde yapmalıyız—
Ancak böyle şartlarımızı
kabul ettirebiliriz.
Sadece itaat gösterirsek mi?!
Hayır, öyle değil.
Bu sadece benim kişisel gözlemim.
Bu çok kolaycılık…
Sus, Sasuke.
Bu Itachi'nin fikri…
Eminim bunu dikkatlice düşünerek
varmıştır.
Ama—!
Ayrıca, uzun zamandır yönetime
katılmayı arzuluyoruz.
Aslında atalarımız burada yaşamayı
seçmişti.
kan davasına dönüşen savaşlarda çarpıştıktan sonra.
Ortak bir zemin bulmaya çalışmalıyız.
Teşekkür ederim.
Bunu hep yapıyorsun, baba!
Neyse, bu biraz ani oldu ama…
Hokage'den bir görev aldım.
Oldukça kurnazsın…
Önce benim uygun bir ruh halinde olduğumu garantiliyorsun…
Feodal Lord'un ofisinden bir yetkiliyi koruma görevi, çok önemli bir kişi.
Bu doğrudan Feodal Lord'un isteği.
Gizli Köy bir eskort birliği gönderecek.
Uzun soluklu bir görev olacak.
Bu görevi kabul edersek, başarısız olmak bir seçenek değil.
Hemen seçimleri yapalım.
Hep böyle oluyor.
Baba sadece Ağabey'i görüyor.
Ne kadar çabalarsam çabalayayım…
Neden Itachi gibi olacağını düşündüm ki?
Ağabeyin daha iyisini yapardı.
Burada konuşan Itachi'dir…
Eminim bu sonuca dikkatlice düşünerek varmıştır.
Her defasında!
Beni asla takdir etmiyor!
Gördün mü? Sana söylemiştim, Naruto.
Sasuke Chidori'yi ustalaştırdı.
Haklısın!
Ben ona önce söylemiştim, ama beni geçti!
Sasuke…
Biraz içecek getirdim. Birlikte içelim!
Baş belası oluyorsun!
Sasuke…
Ne yapıyorsun?!
Hemen Sakura'dan özür dile!
Bana emir verme.
Bir ezik konuşma hakkına sahip değildir…
Sana emir vermiyorum!
Ve ben bir ezik değilim!
Ben zaten sana yetiştim!
Bunu kabul edemiyorsun!
Seni—!
Bu kadar kendini beğenme!
Sen, benimle eşit mi?
İmkansız.
Şimdi bunu
test etmek ister misin?
Peki.
Hey, siz ikiniz, kesin şunu!
Naruto!
Sasuke!
Durun!
Baba?
Üzgünüm ama köyde
kavga etmek yasak.
Dördüncü Hokage!
Teşekkür ederim.
Çok özür dilerim, Sakura…
Nerede o—?!
Ah!
Sasuke!
Bu güç de ne?!
Nasıl yaptı—?
Seni asla kabul etmeyeceğim.
Söz veriyorum
seni yere sereceğim!
Rasengan'ı arkadaşlarımı
incitmek için yaratmadım.
Neden böyle yaptın?
Sinirlerim bozuldu.
Her zaman onu
yakalamaya çalıştım.
Ama o beni tanımayı reddediyor.
İnsanların duyguları
karmaşıktır.
Ama…
Asla pes etmeyeceğim.
Şu an imkansız olsa bile,
Çok daha güçleneceğim…
Bir gün beni tanımasını
sağlayacağım!
Geçen gün konuşmamızı
dinlediğini sanmıştım.
Yani yine beni
eleştireceksin,
durumu bile sormadan
öyle mi?
Niyetin ne?
Hiçbir şey.
Artık senden hiçbir şey
beklemeyeceğim.
Kendi yolumu çizmeye
karar verdim.
"Kendi yolun" mu?
Evet, bu doğru.
Ve şu anda güç istiyorum.
Senden tek bir ricam var.
Tamam!
Bugün yine sıkı çalışacağım!
Sabahın bu saatinde bu gürültü de ne?
Tamam, işte başlıyorum!
Naruto…
Sakura?
Sorun ne?
Korkunç. Sasuke—!
Bu doğru mu, baba?
Sasuke ekibimizi mi terk ediyor?!
Evet, doğru.
Bay Fugaku az önce beni bilgilendirmek için uğradı.
Sasuke bugünden itibaren Konoha Polis Gücü'ne katılacak.
Neden bu kadar ani?
Ekibimize ne olacak? Takım 7'ye?
Şey…
Gidip ona kendim soracağım!
Bekle.
Sadece bekle.
Ne demek istiyorsun?
Sasuke çoktan Feodal Lord'un ofisine gitti.
Uchiha'lar uzun soluklu bir eskort görevine başladı.
Bu Uchiha'nın Seçkin Birimi.
Sasuke daha deneyimli
shinobilerden öğrenmek
ve onları gözlemlemek istiyor.
Görünüşe göre onlara katılmak için çok istekliymiş.
Sasuke mi?
Bu… çok ani oldu.
Henüz barışmadık bile.
Sen tam bir aptalsın.
Onun için biraz mutlu olmalısın.
Neden mutlu olayım?
Becerilerini geliştirmek için
bu göreve gönüllü oldu.
Muhtemelen seninle kavga ettikten sonra
bir şeyler fark edip kararını verdi.
O zaman o da—?!
Doğru.
Senin gibi,
o da "kaybetmek istemiyor."
En azından senin farkında olduğu anlamına geliyor.
Anlıyorum.
Şimdi rahatlama zamanı değil.
Sasuke inanılmaz güçlenecek,
ve geri döndüğünde,
seni ezip geçecek.
Hayır! Bu hiç iyi değil!
Ben de antrenman yapmalıyım!
Acele et! Hemen şimdi başlamalıyım!
Tamam, işte bu ruh!
Uzaktan seni destekleyeceğim.
B-Bekle bir dakika, yahu!
Az önce dediğin şey…
Antrenmanıma yardım etmeyecek misin, Sapık Bilge?!
Yaralarım tamamen iyileşti.
Yakında Orochimaru'yu aramak için yola çıkmalıyım.
Olmaz öyle şey!
Bu kadar moralini bozma.
Fırsat buldukça antrenmanını gözetirim.
Ama sen hep çok meşgulsün, Baba!
Hey… Beni de yanına alsana?
Ne?!
Sen de yolculuğa çıkmak mı istiyorsun?
Mükemmel fikir!
Yolda bol bol antrenman yapacağım!
Şey, ehm… Jiraiya Sensei?
Benim için sorun değil.
Ama acaba Kushina ne diyecek?
O, özellikle şu konularda çok katıdır:
Shinobi'nin Üç Yasası falan…
O zaman onu ikna etmeliyiz!
Hadi! Gidelim!
Çok bencilsin…
Ş-Şey…
İNAN
Yani demek ki…
Naruto da takımdan ayrılıyor mu?
Çok üzgünüm.
Transfer edebileceğin bir yer araştırmaya başlayacağım, yani…
Hayır…
Acil durumlarda hazır olmam sorun değil.
Ama…
Naruto döndüğünde,
eski ekibimiz yeniden bir araya gelecek.
Hatta Sasuke'yle bile,
kalbinde bir değişim olma ihtimali var.
Anlıyorum.
Ayrıca…
Benim de yapmak istediğim
bir şey var,
onlar uzaktayken.
Bence bu iyi bir fırsat olacak.
Lütfen…
Daha önce bahsettiğin o jutsuyu,
öğrenmek istiyorum.
Takımın gerisinde kalan tek kişi ben olamam.
Yüzündeki ifade hoşuma gitti.
Peki.
Ama uyarıyorum…
Hafif davranmayacağım.
Evet!
Bundan emin misin?
Seni yanıma aldım çünkü
Kaptan Fugaku rica etti.
Ama birimdeki herkes
sendan çok daha üst rütbede.
Feodal Lord'un ofisinde günler
uzun ve zorlu geçecek.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Babam ve ağabeyimden sonra,
Uchiha klanındaki en yetenekli kişi sensin.
Ağabeyim Hokage'nin korumasında
olduğu sürece…
Hep bir sonraki kaptanın
sen olacağını varsaydım.
Ve bu yüzden mi gönüllü oldun?
Ulaşmam gereken bir hedefim var.
Ve bunun için…
Tamam, o zaman bana uyar.
Hadi gidelim!
Hey, daha önceden beri
düşünüyorum da…
Orochimaru kötü biri, değil mi?
Peki neden onu aramak için
bu kadar uğraşıyorsun?
Şimdi ne olursa olsun,
bir zamanlar arkadaşımdı.
Ama bir gün,
yoldan çıktı.
Onu o zaman durdurmalıydım.
Durdurmadım.
Anlıyorum…
Düşünmeden edemiyorum…
Eğer onu bırakmasaydım,
hala burada olabilirdi.
Senin de aynı pişmanlıkları yaşamanı istemiyorum.
Hı-hı.
Yine de, ondan umudumu kesmedim!
Bir gün onu geri getireceğim!
Evet!
Beni uğurlamana gerek yoktu…
Olur mu öyle şey, yani!
Şimdi iyi dinle, Naruto.
Shinobi'nin Üç Yasası kesinlikle uyulması gereken kurallardır!
Jiraiya Sensei fazla rahat davranıyor.
Sakın onun kötü alışkanlıklarını taklit etmeye kalkma!
Üzgünüm…
Seni uğurlamakta ısrar etti.
Bu zaten olmazsa olmaz, yani!
Ya Naruto, Sensei'yle istiharat toplarken
kötü alışkanlıklar edinirse?!
PITIR PITIR
Onun şımarıklığı ve pervasızlığı yüzünden yeterince endişeleniyorum.
Merak etme.
Eğer yoluma çıkarsa,
onu Myoboku Dağı'na falan ışınlarım.
Myoboku Dağı mı?
Önüne ne çıkarsa çıksın,
dayanmaya bak.
H-Hı-hı.
Hey…
Yolculuğunda dikkatli ol.
Sizler!
Aşırıya kaçmayın yeter.
Çok fazla çabalarsanız,
bizi tembel gibi göstereceksiniz.
Ne diyorsun sen?!
Biz de sıkı çalışacağız!
Ömür boyu genin olarak kalmayacağım!
Bilmeni isterim ki,
ben zirveye doğru emin adımlarla ilerliyorum.
Çalışacak bir yerim bile var.
Ha?! Bu ne zaman oldu?!
Naruto'ya yenilmeyeceğim.
Anlaşıldı, yani!
Hey…
Artık gitme zamanı geldi.
Doğru! Ben hazırım!
Tamam! Ben gidiyorum, ha!
Senin seviyendeki bir shinobinin başarısız olmasına inanamıyorum...
Eğer o plan başarılı olsaydı,
Dördüncü Hokage'i destekleyen ılımlı jonin grubunu
tek seferde ortadan kaldırabilirdik,
ve siyasi etkimizi yayabilirdik.
Bütün suçu bana atamazsın.
Plan, Hizashi'nin topladığı shinobiler yüzünden başarısız oldu.
Bu planın sorumlusu olarak Hizashi'yi sen atadığına göre,
suçun bir kısmı da sana ait.
Ben üzerime düşeni yaptım.
Bu yüzden sözleşmenin gereğinin yerine getirilmesini bekliyorum.
Anlıyorum.
Sonraki beden için ne gibi özellikler istiyorsunuz?
Şey...
Aslında Itachi ideal olurdu.
Ama bu sefer için artık çok geç...
Bir sonraki seferde, zirvesini geçmiş olacak.
Anlıyorum...
Itachi'den daha iyi özelliklere sahip,
üç yıl içinde fiziksel zirvesine ulaşacak
uygun bir aday seçeceğim.
Evet, size güveniyorum.
Genç, güzel ve güçlü biri.
İdeal bir beden...
Daha değil!
Ah!
Chidori Akımı!
Pekala. Bu oldukça iyi.
Yani, yeni vekilin gelir gelmez
Gizli Yaprak Köyü'ne dönüyorsun, öyle mi?
Evet...
Burada öğrenebileceğim her şeyi öğrendim.
Ayrıca, yerine getirmem gereken bir hedefim var.
Beni ilgilendirmez ama...
Bir hedefin olması güzel.
Ancak bir hedefe fazla bağlanmak,
kişiyi doğru yoldan çıkarabilir.
Bunu hatırlamanı istiyorum.
Müdahalen gereksiz.
Son üç yıl için teşekkürler.
Kendi gözlerimle
emin olmak istiyorum…
Ama sanırım burada
sıkışıp kaldığım için mümkün değil.
Geri döndün.
Raporu duydum.
Oraya sadece seçkinler gönderildi…
Ama anladığım kadarıyla
Shisui'den sonra gelen
bir shinobi haline gelmişsin.
Önemli bir şey değil.
Yakında Itachi'yi geçeceğim.
Şu kendine güvenine bak…
Bu…
Yaprak Polis Gücü'nde
bir teğmen kol bandı.
Konuşması kolay.
Şimdi yeteneklerini gerçek bir
görevde göster.
Dört gözle bekliyorum!
Geri döndüm,
o günün utancını
silikleştirmek için.
Ve bu sefer…
seni alt edeceğim
ve kimin daha güçlü olduğunu
sana kanıtlayacağım!
Yaprak Polis Gücü'nün son
faaliyetleri
affedilmez!
Bir tür protesto olmalı.
Koşullarının değişmemesinden
rahatsızlar.
Sabırları tükeniyor.
Özellikle genç nesil.
Ve tüm bunların merkezindeki kişi…
Naruto Shippuden'da sonraki bölüm:
"Güç Farkı."
Sasuke, ha? Uchiha Klanı'nın en yetenekli
üyelerinden biri.
JİRAYA'NIN NİNJA KAYITLARI:
Bir Kahramanın Hikayesi Naruto -
"Ortak Yol"
Yine bekleriz!